Repository: sciencewhiz/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: FRC Beta Test
ja: FRCベータテスト

source: Zero to Robot
ja: ゼロからロボットまで

source: Control System Overviews
ja: 制御システムの概要

source: Programming Basics
ja: プログラミングの基礎

source: WPILib Java API Docs
ja: WPILib Java API のドキュメンテーション

source: WPILib C++ API Docs
ja: WPILib C++ API のドキュメンテーション

source: API Docs
ja: API のドキュメンテーション

source: Software Tools
ja: ソフトウェアツール

source: Advanced Programming
ja: 高度なプログラミング

source: Examples and Tutorials
ja: 例とチュートリアル

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Romi and XRP Support
ja: RomiとXRPのサポート

source: Robot Networking
ja: ロボット・ネットワーキング

source: Contributing
ja: 貢献する

source: Report an Issue
ja: 問題を報告する

source: FIRST Robotics Competition Control System
ja: FIRST Robotics Competition コントロールシステム

source: Welcome to the *FIRST*\ |reg| Robotics Competition Control System Documentation! This site contains everything you need to know for programming a competition robot!
ja: *FIRST*\ |reg| Robotics Competition の制御システムのドキュメンテーションへようこそ！このサイトには、競技用ロボットのプログラミングに必要なすべてが含まれています！

source: Community translations can be found in a variety of languages in the bottom-left menu.
ja: コミュニティによる翻訳は、左下のメニューからさまざまな言語でアクセスできます。

source: **Returning Teams**
ja: **再参加チーム**

source: If you are a returning team, please check out the overview of changes from 2023 to 2024, known issues, and quick start guide for updating.
ja: 再参加チームの方は、2023年から2024年への変更の概要、既知の問題、および更新のためのクイックスタートガイドをチェックしてください。

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Known Issues
ja: 既知の問題

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: **New Teams**
ja: **新しいチーム**

source: The Zero-to-Robot tutorial will guide you through preparation, wiring and programming a basic robot!
ja: 「ゼロからロボットまで」のチュートリアルは、ロボットの準備、配線、およびプログラミングについて説明します。

source: Go to Zero-to-Robot
ja: 「ゼロからロボットまで」へ進む

source: **Hardware Overview**
ja: **ハードウェアの概要**

source: An overview of the hardware components available to teams.
ja: チームが利用可能なハードウェアコンポーネントの概要。

source: Go to Hardware Overview
ja: ハードウェアの概要へ進む

source: **Software Overview**
ja: **ソフトウェアの概要**

source: An overview of the software components and tools available to teams.
ja: チームが利用可能なソフトウェアコンポーネントとツールの概要。

source: Go to Software Overview
ja: ソフトウェアの概要へ進む

source: **Programming Basics**
ja: **プログラミングの基礎**

source: Documentation that is useful throughout a team's programming process.
ja: プログラミングプロセス全体で役立つドキュメンテーション。

source: View articles
ja: 記事を見る

source: **Advanced Programming**
ja: **高度なプログラミング**

source: Documentation that is suited toward veteran teams. This includes content such as Path Planning and Kinematics.
ja: ベテランチーム向けのドキュメンテーションです。これには、パスプランニングまたはキネマティクスなどのコンテンツが含まれます。

source: **Hardware**
ja: **ハードウェア**

source: Hardware tutorials and content available for teams.
ja: チームに提供されるハードウェア関連のチュートリアルやその他の関連コンテンツ。

source: **Romi and XRP Robots**
ja: **RomiとXRPのロボット**

source: The Romi and XRP robots are low-cost platforms for practicing WPILib programming.
ja: RomiとXRPロボットは、WPILibプログラミングを練習するための低価格なプラットフォームです。

source: View Romi articles
ja: Romiについての記事を表示する

source: View XRP articles
ja: XRPについての記事を表示する

source: **API Documentation**
ja: **API のドキュメンテーション**

source: Java and C++ class documentation.
ja: JavaとC++のクラスのドキュメンテーション。

source: **Software Tools**
ja: **ソフトウェアツール**

source: Essential tooling such as FRC Driver Station, Dashboards, roboRIO Imaging Tool and more.
ja: FRCドライバーステーション、ダッシュボード、roboRIOイメージングツールなどの必要なツール。

source: **Example Projects**
ja: **サンプルプロジェクト**

source: This section showcases the available example projects that teams can reference in VS Code.
ja: このセクションでは、チームがVS Codeで参照できる利用可能なサンプルプロジェクトが紹介されます。

source: **Status Light Quick Reference**
ja: **ステータスライトのクイックリファレンス**

source: Quick reference guide for the status lights on a variety of FRC hardware.
ja: さまざまなFRCハードウェアのステータスライトのクイックリファレンスガイド。

source: View article
ja: 記事を表示する

source: **3rd Party libraries**
ja: **サードパーティライブラリ**

source: Tutorial on adding 3rd party libraries such as CTRE and REV to your robot project.
ja: ロボットプロジェクトに CTRE または REV などのサードパーティライブラリを追加するためのチュートリアル。
